아이 근데 나는 너무 억지 영화 억지스러운 웃음 유발. 그래가주고 천만 난 갈 간다고 생각 안 했거든.
안 하고 싶대 걔네도. 아마 한 명은 계속 아 취업할지 재수할지 모르겠다고 원랜 재수할 마음 있었는데 마지막까지 하니까 이게 너무 힘든 게 있으니까
당연하지. 우리 아파트 살잖아.
아 그래서 팔팔이 일 컷이 나왔구나. 우리 아이 내가 보통 비킬러 풀면은 이 비킬러 세무 그에가 킬러 세 문제 빼면은 스물 일곱 문제잖아? 내 스물 일곱 문제 푸는 나는 보통 한 이 삼십 분 걸리고 거기다 십 분?
연사를 쐈을 때 총알이 너무 많이 튀어.
같이 이제 다니는 친구 중에 거기서 이제 필러를 맞고 부작용이 나가 다 긁어냈다는 거임.
오빠는 왜 운전을 못 해?
그냥 자기 성격에 맞게 잘 하고 있구나 약간 좀 이런 생각? 근데 뭐 작업이야 뭐 어느 순간에는 보는 사람이 이제 각자 가치관이 좀 다르니까
아니 나 그럼 자동으로 청소년 둘 둘로 찍힐 줄 알았지.
어느 일이건 쉬운 건 없는 거 같애.
취직했는데 그 막 별로 맘에 안 들어서 다시 재취직 할 거라고 그랬던 거 같애.
진짜 성인 어른도 그렇게 말하면은 뭐야 이러는데.
나 그거 못 봤는데 그 어떤 내용이야?
나는 공감을 할 수 없지만 무거운 책가방 이랬어.
제주도가 생각보다 엄청나게 큰 섬이더라고.
어 통통.
그 내가 아는 정보가 없으니까. 원.
아니 엄마랑 아빠랑 그때 어제 신촌에서 만난 다음에 집 가갖고 그니까 문래에서 잠시 들렸던 거야. 어제.
인까 걔 내가 사고 어떻게 났는지 얘기해줬나?
이용대 영상?
아니. 근 하여튼 근데 막 그거처럼 그렇게 그런 건 아니고 하이튼 뭐 몇 초간 운동하세요. 약간 이런 거.
그럼 일단 한 번 해보고
키가 몇이지? 백 팔십 팔?
맞추는 거를 진짜 잘해. 스무 개 스무 개 중에 여덟 개 정돈 그 오빠가 맞 맞춰.
근데 키가 크다니까? 백팔십팔? 그리고 몸
사람이 너무 없으니까.
친구 해주고 근데 내가 웃긴 게
어 맞아. 나도 약간 예전에는 되게 급하게 여행을 갔어. 약간 여행을 가기 위해서 간듯한 느낌? 어 가서 그냥 인증사진 찍고 그냥 여기 다녀왔어요 그냥 이릏게 하는 느낌이여 그래서 막 여행을 가면 볼거리가 굉장히 많잖아.
무조건 에어컨만 있어.
응 매운 거 하나
이렇게 해서 하고 나중에 뭐 더 관심이 가고 영상에 더 흥미가 많아지면은 그렇게 되겠지. 어차피 나도 고등학교
에요 아니야?
국민연금을 모든 사람한테 막 줘 퍼부어 줘야지.
축하해. 어.
맨날 욕했잖아 근데.
시사만화는 아닌데 일본 만화 중에 하나였던 걸로 기억해.
유목민이래
페이스북 이런 건 안 해?
어.
그래. 너가 재밌으면 됐지.
한 십 년 동안.
난 빨리 내년 아 이제 올해 어벤저스.
아무리 얘기해도 그 말을 못 알아듣드라 내 말을.
저보다 더 예리한 사람이 저한테 반문을 할 수가 있거든요.
앙금은 또 너무 약간 사적인 영역이라서. 이렇게 또 하면 좀 내가 민망하지 좀.
어. 거기 이십 사 시간 있더라고.
운동도 해야 되는데. 나 그거 하고 싶어. 핫 필라테스? 뭔지 알아? 필라테스
아시안 컵이 낫지.
응.
우린 이제 다 익혀 먹잖아. 으지 그런 그러다 보니까 이제 부드러운 고기만 먹다 보니까 이제 쓸 필요가 없어가지고 사랑니가 이제 이상하케 나기 시작하는 거거든.
다 밀린 거야 그래서 가군이 터지면 다군도 커져 다군 다군에 중대 경영도 터져 중대도 입결 오르고 지금 다 난리났대 지금 그래서 근데 오히려 그런 상황이면 뭐가 되는 줄 알아? 연고대가 빵꾸가 나.
으음 청불 영화는 데드풀에서 끝나는 걸로.
응. 키가 엄청 작고 몸무게가 백 아 몸무게가 육십 사 키로이랬는데 지금 가장 최근에 인바디 잰 게 한 이 주 쪼끔 안 됐거든? 근데 그게 이 십 칠 키로 빠졌더라고.
몰라 그양 막 나는 일단 그렇게 좋게 보진 않아
그럼 그 그 같이 뭉쳤던 팀들이 다시 그다음에 또 하고 또 하고 이러는 거야?
잠만 기달려봐 지금. 열 한 시. 어차피 니 열 한 시 이십 분까지 도착해야 되는 거지?
아 진짜 면접이네. 알바 면접이랑 대학이랑 비슷한가 봐.
응. 십 한 오 초 십 초 정도 듣고 그냥 바로 하던데.
빨리 일정이 나오면 그래도 어느 정돈 하는데.
재수를 마치고 지금은 알바를 찾고 있는 거 같아.
거북이가 약간 달려들고 그 강아지가 좀 무서워할 거 같애.
어 한번 말 섞었는데 그냥 그런 성격이야. 걔가.
요기 살아. 여기 그 어디지? 상수동.
아이 딱히 효과 없어가지고 안에서 바를 때도.
옆 옆 테이블에 친구 내 친구가 아는
미스. 그리고 또 어딨는지 모르겠어. 기억이 안 나.
응.
왜냐면 또 내가 고집이 세니까 주장도 강하고 근데 그게 나중에는 좀 해가 될 수도 있겠다라는 생각을 한 번쯤은 했었으니까 이런 생각을 갖게 된 거 같애. 근데 내가 또 그런 사람들은 별로 안 좋아해.
그래서 자기 토요일 낮에 자기도 안 될 거 같다고 그래서 내가 그럼 언니 수목 수목에 우리 끝날 생각해야 된다고. 수목에 끝나고 토요일 밤에 끝날 생각해야 된다고.
근데 뭐 패스트 그런 거 있지 않아? 유니버셜?
어 기숙사를 서울에 사니까 기숙사를 들어가기도 막 그렇게 쉽지가 않고
그 사람이 이제 한 진짜 한 이만한 돌 들어가지고 훙 던졌어.
갔다 와 보자.
책이 많았어. 엄청. 생각보다 책이 되게 많았어. 읽 읽게 만들고 싶은 책도 많았고 뭔가 봤을 때 우와 읽고 싶다 이런 책들이 되게 많았어.
후퇴 핑에 후퇴라고 말하는 애는 걔가 처음이야.
아니야 비 안 온대
근데 그거 막상 해보면 별거 없어. 그냥 끈 있고 거기서 하는 거라.
그래 가지고 엄마가 엄마가 깨워줘서 일어났어 아 몰라 알람을 맞췄는데 너무 피곤하드라고 내가 그저께 진짜 세시간 세시간도 안 잤어 계속 경쟁률 확인하다가 건대가 너무 애매한 거야 이게 솔직히 한 확률이 사 분에 일만 돼도 넣겠는데 사 분에 일이 안돼 한 진짜 한 십 오 퍼센트 정도 그래서 너무 애매해서.
음 그러면 안 되는 거 같애.
응.
한 정거장 밖에 차이 안 나는데 걸어갈 수 있지 왜.
우리 방 진짜 딱 재입사 되자마자 재입사 맞나? 어. 이 학년 때 들어오자마자 갈아엎어. 연간 우수우시 우리 거다.
안 그 뭐지 얼렸다가 녹였다가 막 하면서 해가지고 만든 와인이라고밖에 모르는데
그니까. 아 그래갖구 은비도 솔직히 사진빨이 크지 않을까 싶은데.
응. 그게 롯데 씨네마에서만 단독으로 해가주구
어. 근데 막 요즘 룸메끼리 싸우는 애들 쫌 많더라고 사이가 안 좋아지는 애들.
함 가보자는데 그냥 빙어 말고 거기 가는 건 어때? 용인 민속촌 다음 주에?
나는 그거 그런 일은 있어선 안 된다고 생각해. 그거는 뭔가 나를 내려놓는다는 거랑두 이어질 수 있다고 생각하거든? 응.
갈쿼라니까.
그런 거지. 그런 거.
그래서 특기병으로 가라고 했더니 자격증도 하나도 안 따고 큰일 났다.
그게 내가 알기로는 핸드폰이 고치는데 기간 시간이 좀 걸려서 며칠이 걸리면은 그 회사에서 임시 휴대폰을 주는 걸로 알고 있어 그래서 그 핸드폰을 로 그냥 사용하면은 될 거 같애.
중학교 때가 좋지. 아무 걱정 없이 그냥.
그서 나 이 바지 이거 하나야. 짐 치마 두 개랑 바지 하나로 연명하고 있어.
일단 금비랑 혜린이랑 한 번 있고. 그리고 한 번 너네랑 있고. 또 한 번은 그 나 홍보 대사할 때 몽골 갔다 왔을 때 몽골에서 여자들이 또 친해졌는데 여자애들 중에 또 친해진 사람 여섯 명이 있어. 그래서 그 여섯 명이서 파티 열기로 했어.
계속 그걸 뭐라 해야 되지 하이튼 계속 이승에 돌아다니는 귀신 원귀가 돼가지고.
잘 살겠지.
더 더 감명 깊게 받아들이게 돼.
이가 오늘
버드박스 봤지 그럼 그거 상단에 뜨자마자 봤는데 그것도 굉장히 좀 재밌게 나도 잘 봤었어. 넌 어떻게 봤어?
어 너 그거 아냐? 봉제 인형 살인사건?
그르치. 그래서 덕분에 이렇게 좋은 기회도 있고
응. 그러니까요 그래서 먹었는데 오랜만에 먹으니까 맛있더라고요.
나는 코가 낮아서.
근데 한국사 능력 시험은
내년에 뭐 아는 동생 형? 뭐 브랜드 하는 사람들끼리 패션쇼를 할 거야.
그 사람이 무시를 그냥 무시를 한다거나 전혀 변하고자 하는 노력조차 보이지 않으면 어 그 관계는 끊는 게 맞다라고 나는 근데 이거를 대학 다니면서 깨달았어. 그래서
군대에 있는 거보단 학교가 있는 게 낫지. 학교를 졸업하면 좋은 시절이 다 가는 거지.
풀 세팅.
만나지 말고 영상 통화로 데이트하자고?
오 신기하다. 음 무슨 알바를 그렇게 신중하게
바로 월정리 해수욕장 앞에.
아마 걔도 있을 거야. 자기 뭐 개인 뭐 프로듀서나 그런 거 있다고 하는 거 보니까 뭐 있는 거 같은데.
어 나 어제저녁에 밥을 안 먹었던 거 같은데 아 먹었나? 아 먹었다. 뭐 먹었냐면 엄마가 이상한 음식을 주는 거야 김치찌개 같은 거 난 너무 먹기가 싫었어.
난 몰라. 뭐하는 덴지
거기가 그
아무 신경을 안 썼거든? 수사에서 더 한 것도 해 봤잖아.
근데
그래가지구 막 전화 받았는데 십 분 통화했다.
어쨌든 걔네 걔네랑 이제 내일 오랜만에 만나가지고 밥 먹기로 했는데
그 생각은 했어. 그들을 보면서.
건강 보험 공단인가? 문과였으니까 근데 거기 동기들이랑 여행도 다니고 또 돈을 버니까 내가 이제 돈 벌 때에는 누나 사주고 그랬거든. 근데 요즘에는 누나 사주면서 그런 거에 대해선 좀 여유가 생긴 거 같더라. 니가 딱 원하는 대로 될걸? 그러면?
삼 학년이 한다고 해서
월남쌈 안 먹은 지 오래됐는데.
기념품은 굳이 기념품까지는 괜찮을 거 같은데? 우리가 뭐 초 중학교 고등학교 그런 나이도 아니고 성인인데 그리고 기념품이라고 해도 성인인데 되게 애매한 기념품 줘봤자 막 연필 줘봤자 뭘 쓰겠냐
홍대 쪽에 피자몰?
어 좀 싫어할 사람은 좀 싫어하겠는데 증명을 굉장히 많이 하더라고 그까 뭐든지 증명을 해. 그래서 가르쳐 주는 거는
좋다. 거 진짜 좋은데?
더 재밌는 부분도 있는 거 같애.
너무 웃기다 진짜 아.
나는 개강 안 하는데? 너나 말해봐.
오사카에 먹을 거 많드라.
어. 우리나라 그 마켓 같은 것도 있어. 우 약간 한국인들이 운영하는 한국인 마켓 막 이런 거?
그 네이버에서 인스타그램 뭐 이렇게 해 가지구 인스타그램 사용처럼 해서 만든 거 SNS에 있었잖아. 폴라? 그거 지금도 되나? 나는 그거를 그때 약간 네이버에서 차세대 뭐 어쩌고 그 해가지고 되게 좀 밀었어서 이제 시작을 잠깐 해볼라 그랬는데 그렇게 의미가 없는 거 같애가 접었다
어 방학 때마다 군사 훈련을 받는 거야. 학기 중에 뭐 한두 개씩 이제 군사 과목 같은 거를 수강을 하고 그런 사 년 동안 준비를 해서 이제 소위로 임관을 하는 거야.
그러니까 소름인 거야. 어떻게 그런 시각으로 애를 볼 수가 있지?
야 우림이는 약간 애가 멍한 측면이 있어.
애슐리 다니시는.
경비 한 팔십이면 된다 그래가지구 비행깃값 값 이제 해가지구 대만이 좀 싸데. 그리고 맛있는 것도 많으니까 야시장 있잖아 거기.
너 무슨 음식을 젤 좋아해?
나도 맨날 엄마 아빠가 취업해 취업해 알바 그만하고 취업해 막 이러는데 으휴 스트레스 스트레스.
육 년 살고 시지 가서
인후는 숨기는 이유가 약간 많이 안 할려고 그런 건가?
요즘 밥보다는 군것질 많이 하는 거 같고 원래 내가 라면도 거의 일 년에 두 번 세 번? 이 정도 먹을만한데 이 이 정도 먹거든 라면 진짜 안 먹거든 근데 어제는 군것질을 계속하다가 그 생라면을 뿌셔 먹은 거야 스카이 캐슬 보다가.
어. 아이 그거 잘 봐야 하는게 수리를 해주는 데가 있고 그냥 서비스센터만 있는 데가 있다?
그 인천공항에서 하는 거지 그냥?
음. 언어 쪽이 좀 약한 듯? 이과 가도 잘 했을 텐데 왜 문과 왔지?
거기 가서 아냐 근데 아예 빼달라고 할까봐 거기서 뭐 돌려 한 번 빼면 달 풀리지 않을까? 담부터?
거기도 예전에 한 두 번인가 가 봤는데 잘 기억이 안 나가지구
그 여섯 시 초에 도착하고.
종호가 그런 거 어떻게 알지? 저번에 맞아 그때 뭐냐
근데 잘난 척이랑 자랑은 쫌 많이 하지 않을까.
일 오 응. 십 오 년 십 육 년 십 칠 년 십 팔 년이니까 사 학년 맞지.
형이 예전에 그 혜성이 선배한테 듣기로는 우울증이 좀 있다고 하는데 그 우울증이 있으면 시 어 신경정신과나
그러네 그럴 수 있겠다. 그런 쪽으로 생각을 해본 적이 한 번도 없었어.
약간 고기 팔고 남은 고기로 다져가지고 돈가스 판 거 아니야?
내 말이. 거기 조식도 불포함 했는데 삼십 팔만 원이래.
아롱이가 한 다 여섯 살 때?
나 그거 나 진짜 싫어. 그거 볼 때마다 어우 속으로 옷이 저것밖에 없나? 왜 보통 뭐 탑텐이랑 유니클로 가면 사진 많잖아.
그 소리 들어감 안 돼.
다 갈아엎지. 그렇지. 아 근데 걔가 좀 이상해.
당연히 못 하는데.
아주아주 큰 여지를 줬더라고 이 새끼가 하주 마 이거는 아 얘가 진짜 나에 내가 좋나? 이렇게 느껴질 그런
김제 같애? 그 그 정도는 아닐 거 아니야.
어. 없었던 거 같애.
쌔 차 사니까 아빠가 맨날 자랑해. 등에서 히터 나오고 엉덩이에서 히터 나오고 막 무슨 기능들이 뭐가 이렇게 많다고 설명하는데 하나도 모르겠어 나는.
코미디 코미디는 근데 넷플릭스에 별로 없었던 거 같애.
그러게. 우리 드라마나 정하자.
어. 그쪽에 있어.
응 니가 바리깡 가져오라고 재촉해 가지고 바리깡만 챙겼어.
근데 너 불닭볶음면 먹었다매.
근데 정확하게 이렇게 너무 큰 범위 안에서 고르기에는 쫌 나도 어렵지 아무래도.
어 막 트라이팟이 이런 거 좀 그렇게 보이잖아. 어.
나 그때 뭐냐 뭐지? 무슨 영화지?
글 만약에 여섯 시에 끝나는 거 있으면은 하고
근데 대 댓글 보니까. 땅콩 드리겠지. 뭐. 이러던데? 어 대한 항공.
맞아. 나도 이천 십 오 년에 프로필 찍었을 때 정말 나 혼자 가고 처음 찍는 건데 아예 생판 모르는 포토그래퍼한테 찍어가지고 어 괜찮긴 한데 너무 사진들을 지금 보면 얼굴에 어색함이 많아가지고 어따 쓸 수도 없고 컨셉 회의 같은 걸 안 했었어. 근데 나는 그런 걸 원래 하는지 몰랐어.
어. 우리 엄마는 아들을 좋아했어.
어 사십에서 오십 냈던 거 같아.
그나마 아빠 우리 아빠도 진짜 얘기를 잘 안 하지만은 그런 식으로 늦게 오시고 힘들게 사시는 거를
그치. 운이 좋아야 된다는 거지. 야 내가 아는 사람은 대기업 갔다가 마음 맞는 사람끼리 회사 차려갖고 많이 말아 먹었는데?
아 그 끝까지 해리 포터를 끝까지 보라고?
끊임없이 꾸준히 봐야 되잖아.
그 여자들은 진짜 애기를 나보면은 나 자신을 많이 돌아보고 안다고 하더라.
감자도 심고 고구마도 심고 뭐 상추 이런 것도 하고 이제 주말마다 거의 가잖아.
그리고
아니 수능 장에서. 어. 형주 나오든데 형주 재수할 줄 몰랐는데 형주랑 용석이랑 같이 했거든.
허리 아픈 게 정상은 아니니까 보통 많이 걸으면은 다리가 아파야지 허리가 아픈 거는 약간 위험한 거니까.
나도 감.
근데 여러 데 다니지 않을까? 그중 하나지 않으까?
나중에 한 번 보러와. 털도 깎았으니까 밥이나 한번 또 먹든지 피자 피자 시켜서 피자나 먹고
근데 애들 다 막 수시로 갈 거라고 생각했던 애들도 정시하는 얘들도 꽤 있고.
아니면은 따른 모르는 사람들 그 따른 팀 팀을 잡아가지고 팀 대 팀으로 풋살 하거나.
되게 엄청 마르고 막 이런 얘들이 그런 머리 진짜 많이 했어.
근데 그렇 그 근까 내 말은 그냥 뭘 해도 좋을 거 같다 이거지.
까 독일이 애들이 지금 슬럼프가 오고 막. 조직적으로 문제가 있으니까 우리나라한테 진 거지. 원래 독일이 우리나라를 원래 이기기도 남는 팀인데 사실 어떻게 보면
아 그까 체크아웃하고
내가 저걸 한번 해보고 싶었는데
그게 작년 구 월인가 시 월인가 그랬을걸?
우리나라에서는 곰 만날 일 거의 없잖아.
걔 꼬맹이가 자동차 경주를 할 때 새로운 루트를 만들어줘. 뿌셔가지구. 땅을 뿌셔가지구.
이제 전날 트위터에 사람들이 후기로 막 일 열인 사람들은 따로 어셔한테 안내받으라고 그래가지고. 티켓 받고 아 저 일 열인데요. 하니까 옆에 저 높은 팀장이 아 저한테 와 주세요. 이러면서 설명해주는 거야. 그서 내가
아 러시아에 그 쉐프킨 대학교. 데 거기 같은 경우에는 그 대학교 내에 한국인 전에 얘기했던 게 있는데 한국인 학생만 백 명이고.
이프 온리 약간 그거 아니야? 우리 뭐야.
진짜. 거기서 뭐 하고 놀았어 오사카에서?
은데 애플 매장이 근처에 어딨는 줄 알아?
그분 참 열심히 사셨더라구
올라도 탈 사람 다 타. 맨날 다들 어 이제 못 탄다 못 타겠다 그러는데 담배만 해도 봐봐. 담배 어 두 배가 올랐는데
백화점 간다메 아 근데 고속터미널은 너무 싸구려 같애.
맞아.
아 그러면은 그 그렇게 테이블 놓여져 있는 게가 건대 그 유명한 양꼬치집처럼 막 그렇게 꼬치 이렇게 꼽을 수 있는 그런 식으로 돼있다고 생각하면 되는 건가?
어 모집이 안 돼. 어.
어 활발해. 활발해서 디게 반응이 재밌어 그 술자리나 이런 데서 한 번씩 툭툭 그렇게 건드리면 디게 재밌는 반응 나오더라고.
친구들이 다 입었으니까 저도 하나 사고 싶다 그러더라 그서 형기한테 야 엄마 아빠가 다 생각하고 있었어. 그래서 며칠 전에 백화점 가가 지고.
애초에 기본이 오 씨 오 씨 씨랑 오십인 거야 단위가. 보톡슨 오십 윤곽은 오 씨 씨
만드는 거 보긴 했어. 깝 만드는 게 쫌 오래 걸리드라고. 시간이 많이 걸리고.
그 사람들이 인사 채용 담당자들이
맞아. 근데 내가 그걸 오늘 아침인가? 어제 밤에 기사로 봤다. 근데 사람들 다 그 다 내 친구들은 막 다 그 사람은 인스타 좋아요 눌르고 그런 거야. 그래서 어? 근데 이제 알지. 사람들이 다 학교 폭력 한 거 알았으니까 다시 쉬쉬하지 않을까?
아니 그때 말했던 거 다야 그게.
딱 씻을라고 하는데 소진이가 또 전화가 온 거야. 그래서 아 혜정아 뭐 다 얘들 다 안 된다니까 쉴 거지? 이래서 내가 어. 그냥 그게 좋을 거 같다고 나 오늘
베이스가? 아니면 독학이? 둘 다?
너 먼저 얘기해
어떤 부분에서 다양한데?
응. 너가 거기 간다길래 어쩔 수 없지. 뭐.
맞아. 나 같은 경우에도 의무병이라는 게 있잖아. 간호병이라고도 하는데 간호학과나 뭐 약학과. 뭐 물리치료학과 뭐 그런 의료계 관련된 학과에서 의무병을 갈 수가 있는데 나도 그렇게 가려고 해.
근데 우리 생 우리 때는 이 교시 삼 교시 이렇게밖에 안 했던 내 기억이 있는데
그러다 보니까 엄마랑 자주 안 마주쳤다가 마주치니까 이게 불화가 생길 때마다 어떻게 해결해야 될지 모르겠는 거야.
아니 난 모르겠더라.
근데 엄마는 꼭 대학 가야된다 해서 엄청 싸우다가 결국엔 그냥 가.
야 아직 어리네.
어 그러지 말라 그래 나 진짜 근데 이번에 또 오면 진짜 차단할 거야.
봐야지. 오빠 안 볼 거야? 왜?
그 애들 잘 안 가는 데. 근데 거기였는데 해서 어디를 갈까 그 바로 앞에 루프탑이 있었단 말이야. 아지트라고.
그전 주잖아. 크리스마스 전 주.
근데 대신에
나는 악습은 원래 없어진다 없어져야 된다고 생각하긴 했는데 근데 그 약간 필요악으로 하나 정도쯤은 있어야 되거든. 물 뜨러 가고.
근데 아무튼 그 주차할 때 그 방향이 이게 핸들 돌려야 되잖아. 근데 방향 돌리는 게 헷갈리지 않았어?
뭐 한국에서도 나는데.
아 근데 강남 너무 비싸.
아이 내 친구가 그걸 했더라고 렌트 해 가지고 그 뒤에가 평평한 그 큰 차 같은 거 있잖아. 큰 차나 아니면 쏘울 같은 거 그 뒤쪽 이렇게 앞쪽으로 시트를 앞쪽으로 바짝 땡기면 뒤에 평평해지잖아. 거기다가 해가지고 한 보름 정도 이제 전국 돌아다니면서 거기서 생활 이제 하면서.
원래는 제가 부모님과 약속했을 때는 일단 세 명 만나보고 오면 내가 카드를 주께. 가져가서 니가 등록해. 이거였는데 제가 너무 의도적으로 피하는 게 보이고 의도적으로 좀 제가 안 만날라려고 하는 그게 있어 있다 보니까 그게 좀 눈에 보이셨나 봐요. 그래서 사람은 몇 번 더 만나봐야 아는 거다. 너가
외대가 예대라고 할만한 과가 딱히 없으니까 우리도.
별론 거 같애.
닌텐도 주가가 엄청 오르고 그것 때문에 다시 회복이 많이 됐거든요.
아 그것도 그렇고 키가 백구십이야. 근데 몸무게도 적당해 마른 것도 아니고 뚱뚱하지도 않아 달리기도 빨라. 근데 축구를 못 한다.
언니 우리는 알게 모르게 있잖아요. 요즘에 백 세 시대에요. 백 세 시대지만 시대 돌아가는 거 하고는 아무 상관이 없어.
형네 팀이 아니어서 그런 거지?
아까 안 들었어?
아 집안 자체가? 아
응. 혀 형은 어떻게 되셨는데?
그냥 뭔가 그냥 손 손이 제일 중 손 중요하잖아요.
아니야 나 닌텐도도 있어. 그걸 그래서 조카가 지금 달라고 나한테 하는데 그 새로 나온 거 뭐지? 닌텐도 위 말고 이거 뭐지?
그런 책은 또 어떻게 알아낸 거야? 어.
그림체가 너무 예쁘고
아 그랬어? 다음에 한 번 가자.
막 습하기만 하고 딱히 춥지도 덥지도 않다고 하던데?
아 맞다. 우리 대학교 가야 되지.
나는 그 뭐지? 그거 사줬잖아.
아 콕 티 비 구독 안 했어?
너 왜 막걸리 안 먹냐?
알아 저번에 보여줬잖아.
아이까 너 좀 상식으로 알고 있으라. 그리고 이게 왜 비싸졌냐면 팀 쿡이 버버리 CTO를 데려오면서 여기서 CTO는 약간 재무 관련한 일을 한 사람인데
그렇겠지? 그리구 이렇게 똥그랗게 돌려가면서 내리는 거잖아? 그 똥그라미를 진짜 똥그랗게 잘 그리는 것도 아마 중요하다고 들었어.
아 그냥 나 노 녹음러들은 근데 다 그거 리트윗해 막 해서 나도 트친이 리트윗 했길래 리트윗 한 거야. 어 뭔지 알지 그냥 어 트친이 얼티했네 나도 얼티 이러고 트친이 얼티했네 나도 얼티 이러고 내가 얼티 한 게 아니 아니라 그 처음에 누가 했길래 그냥 나도 약간 물타기 한 거야. 어 사실
그 두 시간 정도 보고 오는 것도 뭔가
아니면 캐슬에서 라면.
오. 대박. 흐 진짜 한가하신가 보다.
아파트 별로라고 하지 않았어?
응. 해야 돼. 진짜로 알바하고? 공부하고 뭐 하면 진짜 바쁘지. 바쁜 거 같애.
쓰구 있지.
대 누구? 예를 들면?
주로 뭐 먹으러 가?
아마 이쪽에 내가 알기로는 나도 원래 옛날부터 계속 간장 새우 너무 먹고 싶은 거야. 근데
음 택시로 한 구천 원? 근데 그러면 시급이 한 시간 빵꾸나는 거니까
너가 이
맘스터치는 군대 있을 때 굉장히 많이 먹었기 때문에 별로 먹고 싶지가 않아. 다른 거 뭐 먹고 싶거나 하는 거 없니?
아 사주기로 했어. 같이 그 어디냐 초밥집 그 뭐지?
솔직히 세상에 하고 싶다고 할 그 직업을 하는 사람이 몇이나 될까?
그래서 어 쟤는 뭐지 이랬지 아 그 왜냐면 우리가 계단을 내려가는데 약간 뒤에 건물 뒤쪽에 막 낙엽 쌓이고 그런 데 있잖아. 거기서 걔가 담밸 피고 있는 거야.
그래서 내가 알람 내가 계속 끄고 하든. 귀찮아서 그냥 아 그냥 대충하고 가야겠다 해서 모자 쓰고 간다고 너 빨리 일어나라고
여덟 개 할 수 있냐?
응. 근데 친한 거 같든데 쩌번에 술도 마시고 종강 날에도 술 마셨을걸? 파티룸도 한 번 빌린댔는데.
나 먼저 집에 가께
그래서 지호랑 계단 올라와서 막 위에 운동하는 기구 있대요. 그서 그걸로 운동 할려구요.
나 여기 신고해도 되냐?
세 개 다 너무 미끌미끌 아 계란하고 낫또 둘 다 너무 미끌미끌하고 근데 그거 어떻게 밥이랑 같이 먹지? 밥반찬이 아닌 느낌인데?
어. 죄송하다고 했어.
어 그런 것도 몰라 니네?
알겠어.
어 모르겠어.
왠 어 어 왠지 대만인이 그 중어 중문 하면은 좀 약간 별로 안 좋을 거 같단 말이에요. 학점 쉽게 딸라고 그런다? 이런데 그런 느낌인데.
굳이 싶기도 해. 까 오히려 사원 이런 것보다는 대신 돔 먹 먹 음식 거리 먹거리가 우리 입맛에 좀 더 맞는 거 같고.
종강이 언제냐고? 이십 일 날 마지막 시험 보고 근데 우리 학교가 종강이 젤 늦더라고.
그냥 남들 가는 그런 여행지 있잖아.
아 몬 소리야 그건 또.
근데 어른들은 무한리필 집 좀 안 좋아 하드라. 안
수영으로? 근데 수영으로 나 약간 근육은 많이 생겼어 그때 여기 이거 근육 생긴 거 여기
아 이게 힘들어 차라리. 그 흥정하는 게 더 힘들어. 그냥 적당히 흥 쫌 만 깎고 그냥 사는 게 나. 그 솔직히 얼마 하지도 않잖아. 한 삼 사천 원 막 이러는데
아니야 아니야.
나도 근데 사실 많이 바껴서 그렇게 생각을 많이 하는 편이야. 응. 좀 시간이 뭐 두 달이나 시간 있는데 그거를 집에만 있고
흠 나도 싫어하는데
처음에는 학원 일한다 들었겠 들었거든 근데 지금은 잘 몰라.
저급하다고 뭔가 그렇게 생각하시는 그런 느낌이에요. 뭔가 대표님이 약간 지금 생각하시는 게
저는 그 프랑스 영화 중에
어 어 어 여자애 여자애? 였는데 걔가 걔가 통장에 육십 원? 육십 원밖에 없다. 어 육십 원밖에 없다 없어서 밖에 못 놀러 간다고
근까 일기처럼 쓰는 형식이 굉장히
아니지 아니야 생각을 해 봐. 가서 내가 내가 그렇게 가깝고 덕질을 하면서 공부를 하는 거야. 얼마나 행복하겠어
아 집 가서 그거 봐야겠네. 그 다음 골은 어떻게 넣었는데?
자랑을 왜 해?
아니야 길쭉해.
음
턱 아니야?
명호 휴가 나와 있으면 난 이미 전역이야.
PPT도 디자인이잖아. 그니까 다들 막 그냥 과제까지는 분명히 그저 그랬거든? 저 사람이 잘 하나? 이랬는데 갑자기 PPT는 엄청나게 공을 들여가지고 만들어 오는 거야.
그러구 아 현대는 뭔가 너무 쪼금 뽑아가지고 될 거 같지가 않구 그럼 언 언니는 홈쇼핑 피디 준비를 오래 했다 그랬잖아요.
나는 밥 먹는데 밥 먹는데도 계속 뭔가 춥더라고.
나는 알다리잖아 그게 다리를 써서 걷는 거야 걷는 방법에 따라서 그게 달라.
책은 있어.
거 신라호텔에서 그 왜 한우 세트? 팔잖아 한우 세트를. 사람들이 구매를 하잖아. 그럼 구매한 사람이 누구한테 선물을 주면 그 선물 받은 사람한테 전화를 해서 주소지랑 받을 사람 전화번호 맞는지 그런 거 확인하는 거. 그냥 단순 일인데 시급 만 원.
끝까지 이해 못 하면은
뭐 요새 뭐 크게 한다고 그러지도 않고.
아마 시간 강사도 많이 안 받을걸? 내 생각엔?
집에 하나 있잖아 쌔 거.
뭐 사줬는데 왜 누나한테 말 안 했냐고 그니까
인.
그것도 그런데 내일로 가면 어디로 가게 이번엔? 경상도 가
맞어 맞어 그 얘기 들었어 그랬더니 아 그래서 이 이번에 나갈라고요 그런 식으로 얘기했다 그랬지 맞지.
그 형식적으로 만나고 끝내자고 그냥 어 부모들 걱정하신다고
근데 맛은 있었는데 또 먹고 싶진 않아.
나보고 어제 그래. 이모 그 사람이 절대 일을 열심히 하는 스타일은 아니거든?
샌드위치 같은 거 사 먹을까?
알아 알아 알아 알아.
아니 그 평일에는 자기 삼촌 회사에서 일하고 주말에는 골프장 알바하고.
니 원래 늦게 자잖아.
그래서 그때 그렇게 지금 돌이켜봄 그래도 추억이었던 거 같애. 재밌던 거 같애.
놀러 오라구.
그것도 그러네 아 데 아 그건 그런데 이까 주변에서 전역하는 게 좀 부러워 다른 거 보다.
어 거 있잖아. 그걸로 밀어.
이게 진짜 갈까? 막 이런 생각이 그 문득 드는 거야 그게. 근까 일 년 계약이 있고 이 년 계약이 있는데 이제
그까 난 혼자 못해.
일단 열심히 돈을 벌어서
광영에서는 그냥
한 한 한 시간에 이 만 원? 거의 이 정도로 이 정도란 말이야.
나도 그 가봤는데 진짜 그 사장님이 너무 친절하신 건 있었어. 진짜 너무 친절하셨는데 떡볶이는 너무 쯔 짠맛이 너무 강했고 김치볶음밥은 너무 어 그렇게 맛있는 볶음밥은 아니었던 거 같애.
어 졸업했어 걔?
과학적 근거가 있는 팩튼지
고등학교 때는 먼저 얘기해봐.
그러니까 뭔가 즐겼던 것도 없잖아.
아 내일 나 알바하구나.
뭐 정신과 병원도 그 약 타서 먹어보고 그 한동안 연락이 안 된 적이 있었단 말이야. 그때가 언제였 언제였더라?
연경 갔지. 나 같아도 연 아 은데 서울대가 그렇게 좋나?
뭐가 좋은 거야 공군은?
네 네.
오사카? 가깝고 간심? 일본 음식이 맛있고 막 이런 게 많긴 하는데 일단 가깝고 편하고 근데 좀 차라리 동남아가 난 거 같애.
그 드라마에 내용을 다 알고 있겠네?
어떤 여자애가 완전 술이 완전 취해가지고 그래서 걔를 방에 또 데려다주고?
왜 LG 쓰면 무시당해?
아 아 그 임용 보는 거 말고?
너 소아과 가면 진짜 애들 때리고 난리도 아니겠다.
근데 정시 이제 아예 끝난 건가 그러면? 이 차 이 차도 없이 전문대?
그런 거 같애. 거기 맛있어. 파스타집. 마린 파스타도 맛있고 옛날에 비앤디스테이션 있었는데 그거 없어졌나? 그거 계속 약간 간판만 있고 문을 안 열더라고. 근데 그거 말고 마린 파스타 새로 생긴 거 있는데 거기 크림소스가 진짜 맛있어. 근데 약간 좀 짜고 양이 적어서 근데 또 양 추가하면 양이 너무 많대. 그래서 마늘 바게트 추가하라고 하더라고.
근데 문화는 진짜 존중해야지 자기네들이 무조건 왕이라고 그런 건 안되지.
다영이네 간판 없어 그냥 번지수로 청담동 몇 다시 몇 번지 이렇게 치잖아.
쉐딩이 뭐야?
그잉까 아버님한테 그잉까 내가 받을 필요가 없지. 아버님이 갚아줬으니까 그 당시에. 우리 아버님 그때 사업하셨잖아. 애들 학습지.
근데 좀 많이 힘들지 않아?
그런 게 있어.
그러면 다행이네.
아 그래? 야 그러면은 걔도 힘들겠다. 치위생 힘든 거 아냐?
아이 그냥 빠졌어. 너무 가기가 싫은 거야. 근데 이번에 얼마 전에 애들이랑 종강하고 다시 만났는데 사 점 영 나왔다더라고.
베트남 또 가고 싶어.
그거를 소주밤이라 그래. 소주 반 예거 반
근데 나 그거 그거 알아. 뭐지 일본은 인까 집을 맘대로 살 수 없대 외국인이.
가 할 거 없잖아.
진짜 안 궁.
에이 제로? 우린 그렇게 안 되는데?
너무 보기 좋지 않은 거야 어. 내가 이러고 있 내가 나쁜 놈이지. 보기 좋지 않아서 그때 그때 또 아 저 새끼 게이 같다고
귀찮고 그 음식이 질려. 내가 할 수 있는 음식이 한정돼 있으니까 그렇다고 내가
아니 막혀있으면 숨을 못 쉬지 멍청아.
그래가지고 어떡해서든지 뭐 베트남이나 뭐 이런 데서 그거를 인제 받아다가 어차피 쓰레기처럼 버려지는 창자들이니까 그걸 받고 가공을 해서
거기보다 더 맛있었던 거 같애 나는
그냥 원서만 느면 거의.
아 맞다. 나 내일도 쉬는구나.
아 진짜? 다음에는 딴 걸로 좀 희귀템으로 내가 사 가께.
피부 벗겨졌잖아. 아니 위험해.
근데 나 그거 뭐지? 제일 첫 번째 커리만 들었어. 그 뒤.
걔가 배우 준비하는 애잖아.
그냥 가야지. 닭도리탕 양 진짜 많아. 나 배 터지는 줄 알았어. 어.
아! 논술
취향 존중하는 걸로. 그럼 레인보우 샤베트 어떰
그런 거 같애. 아 물론 나도 라라랜드 재밌게 봤어. 근데 막 뮤지컬영화라고 막 찾아다니는 편은 아닌 거 같애.
아 그럼 당연하지. 내가 심지어 기름값도 내가 내고
아니면 그냥 방 안 잡아도 막 이케 노래방 같은 데에서 그냥 놀아도 되니까
아빠한테 미안하기도 하고. 근데 뭐.
그리고 이제 다 트럭에 얹고 트럭에 싣고
근데 이제
원룸이야 원룸인데 엄청 커. 그니까 투룸형 원룸이야. 그니까 그사이에 가구 설치해 갖고 투룸으로 만들 수 있어.
어. 나 그르케 하고 있어.
알겠어. 다이소 가서 한 번 사와서 집에서 해볼게
야 그래도
어 배우고 연습 연습할 시간이 없는데 어떻게 연습을 해요? 라고 여기까지 찼지만 아 네 할게요로 눌러버 눌러버렸지.
그것도 봤는데 그거는 이제 지하상가라서 힘들 거 같고
우리가 남이가?
그게 영 점 일 프로 가정의 아이들과 가정의 모습이야?
거기 가서 가든 거 같던데? 아니 내가 원래는 서울에서 혼자 출발할라 했는데.
어. 난 말 말다 터질까 봐.
아 근데 한 시에 닫는 게 쫌 아쉽긴 한데 거기 진짜 괜찮은데
아 그 계로 간 게 아니었구나. 그냥 사비로 모아서 간 거구나.
그래가지고 진짜 차 사야겠다 아니 뭐 차 안 되면 스쿠터라도 타야되겠다 막 그런 생각 들더라구 그래서 운전은 하는 게 좋은 거 같애 진짜
삼 점대야? 언니가?
시간만 바뀌고 다 똑같애.
아 걔는 다른 동네야.
지금 그래 아빠도 머리숱 진짜 많았어.
무뚝뚝? 아닌데 무뚝뚝한 건 아닌데 그니 연애를 잘 안 해봤나 봐. 그래서 관심 표현 같은 걸 어떻게 해야 할지 모르는 사람이래. 근데 나한테 카톡 하는 내용 보니까 관심이 있는 게 확실한 거 같다고.
황광희?
그서 완전 회의 완전 회의감 완전 드는 거야. 그래서 그 집에 있는 굿즈들만 봐도
그 무슨 수 뭐라고 하지?
고마워. 나도 오빠랑 자랑 많이 해.
아 애들 다 모아가지고?
스카이 캐슬 보면 스카이 캐슬 얘기해야
심지어 그거 진짜 완전 서울에 있는 것도 아니고 밑에 있는 건데 진짜 이해가 안 갔어. 그때.
그럼 안 되나?
아 그래? 나 그 계란 빵인 줄 알았는데.
그것도 이제 엄마가 그냥 아들 위한 거니까 그냥 안고 간 거지. 그냥 빌리지 뭐 하고
왜 맨날 너한테 소스를 얻을려 그래?
극한직업? 그거 엄청 재밌다매. 그 극한직업 말고 뺑반 있잖아. 그걸 우리 그래 그 어 지금 그거를 지금 우리 그 음향 회사에서 했거든?
오 색깔 예뻐 어 나도 이 빨간 거 사고 싶다.
사가주구 막 그 중고나라 가서 중고나라 같은 데도 아빠 혼자 가입해가지고 사람들이랑 직거래하고 그러거든. 아빠가. 나보다 그런 쪽에서 더 잘 아는 거 같애. 아빠가.
그거 너무 예쁜 거 같애.
칠 기
금 딴 데 찾아봐야겠다.
그치. 그런 게 막 엄청 막 밝히는 사람이 아니지. 이성을.
우리 영화 얘기 먼저 할까?
야 우린 뛴 것도 아냐 우린 그냥 육 키로로 빨리 걷다가 한 이 분 빨리 뛰었다.
서 두 갈래 사이를 케 딱 댄 거야.
전부 다 정할 수 있어.
그까 거기 정 분당에서 신림까지?
거기도 나중에 한 번 가봐야겠다. 센텀시티가 해운대 옆에 있는 덴가?
피 땀 눈물부터 시작해서 좋은 거 많지.
퍼즐이랑 그 뭐라 그래야 되지? 쪼끄만 하케 플라스틱인데 조립해가지고 세워놓는 거 있잖아. 뭐 아 그
원장도 있고 이사도 있어.
괜찮네.
아 그냥 한 며칠?
그 러시안가 뭐시긴가 빼고.
잘 지내겠죠 뭐 연락 없으면 또 뭐 잘 지내길 바라야죠 뭐 연락 없어도 그렇게 아시고
그 형은 어디에 사는데?
다 직선이야? 아우토반.
그가 그러면 따른 걸 바꾸던지 이런 식으로 해서 쫌 최대한 뭐가 안 겹쳤음 좋겠다고.
내일 배움 카드인가 그거는 신청 안 했어?
친해질 뭐 노력도 하지 않는다 이딴 식으로 얘기해서 아 걔 볼 때마다 정말 너무 민망하더라고 음 그랬어.
아 내년엔 군대 가야 돼.
오늘도 삼각 김밥 하나만 사달라고
어제도 얘기했는데 어떻게 어시 때 그랬지. 우리 새벽 세 시에 털린 얘기 하면서 어떻게 어시 때 그랬지.
어. 나 어짜피 근데 나는 강남으로 가야 돼 압정에서 갈라면 신분당 타야 되니까.
점심시간에 같이 있기 싫잖아.
헬스랑 다시 등록하실 거예요?
음 그 뭐지 너 오늘 피부과 간다매
아 살 좀 찌웠지. 지금 몇 kg야 얘? 칠십 대?
근데 형도 헤어지고 나서 작업실을 계속 같이 썼잖아요 을지로에서?
맞아. 시간 안에 풀고 약간 이것부터 풀고 요런 식으로 풀어보렴. 이런 거
걔가 막 이제 길바닥에서 막 아무거나 먹고 쓰레기통 뒤지고 하니깐.
고등학교 친구?
그 친애하는 판사님께라는 법 법 관련 드라마 알고 있어?
집을 가 또 옷을 안 사.
나 다음 주에 강릉 가는데 같이 가자. 야 너 근데 학교 기숙사에서 살면 안 되냐?
응. 맞아. 조심해야지.
그래가지고 암튼 탔는데?
땡글땡글 해가지고 감자 같애. 감자.
할머니가 아까 너가 말한 거 같은 복숭아 맛 그런 요플레 그걸로 해서 드셨던 거 같애.
그것 땜에 싸게 파는 걸 수도 있다고 일단 동생한테 나는 시간이 안 되니까 동생한테 사놓으라고 얘기는 했는데
운전면허 따긴 따야 되는데.
어. 아니 가격도 좀 너무 깡패야. 요번에 엑스 에스 뭐 뭐지? 그 텐S야?
기냥 원주에서 할까.
맞아. 지금 그럴 생각이야.
다시 봐야 되나?
어? 뭔가 이십 만 원에 내가 하면은 이십 만 원은 내가 챙길 수 있겠다. 딱 이래가지고
주변에서 너무 너 포함 비관적인 관계를 너무 많이 봐서 뭔가 생각이 없어져.
운동도 기본이고 피아노 저 피아노 못 친 거 되에 후회하거든요.
그게 꿈이잖아. 둘이 그르거 하기 위해서 노력하고 참고 화나도 그런 것도 있잖아. 아무 꿈이 없으면 살 수가 없어.
아 빨리빨리 빠지는구나.
유튜브 뭐 봐?
미니멀하게 짬궈 가지고 다양한 곳에 활용을 하자.
근데 종강은 정말 다행이라고 생각해.
안 오셔도 되는데요!
목표 학교는 어디야?
그치? 야 여행 좋겠다.
근데 내일 그냥 축구하 축구도 운동이니까 그냥 하지 말까?
그러다 보니까
안 그런 사람이 없거든 왜냐면 선생님들만 해도 그냥 바탕 뽑아 갖고 주고 이감 뽑아 갖고 주고 그러니까.
기승전결 해앚고 띡 말해야지 알아듣지 얘네들은 우리한테 은가 딥하게두 들어오지도 않았어.
그거 레이블 콘서트야. 산이 레이블 어딘지 모르겠는데 어쨌든 걔네 콘서트야. 그래서 걔네가 나와서 사과했잖아.
마지막 학기에만 전공을 제대로 정하면 그걸로 졸업 된다는 게 진짜 좋은 제도인 거 같애. 우리나라에도 뭔가 도입됐음 좋겠다.
그거 맛있어.
자기 친구가 플룻하는 애래 근데 걔가 원래 연습을
드라마라기보다는 TV에 있는 모든 프로그램에 뉴스든 예능이든 드라마든 까 어 정말 깜짝 놀랄 정도거든.
들어봤는데? 그거 그 일제시대 때 그 사람이지?
아니. 나가는데 너무 늦어.
되게 잘 했나 부다. 나 시사 상식 문제 물어봤을 때 진짜 당황해가지고 따른 대학교 지원 동기 그런 거 했던 거에서 다 짜집기해서 말했는데 내가 봐도 이건 진짜 말도 안 되는 거 같은 거야. 그게 신한대야. 뭐지?
네. 그애서 이게 지역마다 달라서 아예 지역을 시험 보기 전에 지역을 한 두군 쫌 비슷한 시험 보는 데가 있긴 있어요. 그래두 좀 어 여 두 개는 좀 엇비슷한데? 이런 데 있거든요? 그면 그 두 지역을 제 완전 결정해서 극 두 지역만 바라보면서 실기도 같이 준비를 하는 거예요.
아 작년에 안 간 거야 올해는 다 갔어?
잘했어요. 뭐라고 했어요?
그러면 그 모자는?
나한테 가져오라고.
음 말했어. 이거 확정이야? 다시 보내야 되는 거?
그니까 너가 체질이 저질인 거야.
이런 쪽이라서 오히려 쫌 다행인 거 같애.
심심하지 근데 많이 졸리기도 하고 하기가 쉽지가 않아.
그럼에도 불구하고 그렇게 하더라고. 그래가지고 CCTV를 보고 있다 좀 더 신경 써줬음 좋겠다 몸이 안 좋니? 자는 건 좀 아닌 거 같애 이렇게 한 번 두 번 얘기를 하다가
진짜 남산 가?
아니 그러니까 그 보러 가는 거지 놀러 가는거지 그냥
홀서빙 안 하지.
면회 가는 사람들 다 바쁜데 가는 거야. 근데 뭐 그때 일하고 연애하느라 바빴지. 딴 걸로 바빴냐?
왜냐면 그 스코트랜드에 어 그 진돗개에 반.
명란 마요 한번 먹어보고 싶다. 내 친구가 한 번 명란젓을 준 적은 있거든? 그니까 명란 마요를 만들어 먹자고 그래서?
그니깐 뭔가 속이는 기분이고 그리고 속여야 하는 것 같고
난 설거지가 가장 어려운 거 같애.
그래서 쫌 약간 쫌 빡세게 잡아서 스케줄을 아 좀 그래도 쫌 여유롭게 하고 한 내가 봤을 때 한 삼 박 사 일? 햐 야 하 하루만 빼자. 야 삼 박 오 일 진짜 아 삼 박 오 일이래. 사 박 오 일 너무 길어.
가 엄마한테 나 그래서 나 너네 집에서 잔다고 뻥치고 갈라 했거든?
너무 스트레스받아. 여행 가기 전에 여행 이미 갔다 온 거 같애.
근데 뭐랄까. 그니깐.
음 그래가지고 이번에 원래 아빠가 시각디자인 쪽 가라고 했었는데 응 안가 이래가지고 아빠가 그러면은 미디어 쪽 가라 그래가지고 이번에 한양대 디지털미디어도 넣었잖아. 아니 그 어디야 광고 미디어 어 어 어
한 번도? 그래? 근데 공 칠 공 그거 아냐?
아이는 계속 낳으라고 장려를 한다는 것도 쫌 아이러니한 정책인 거 같애.
아까 분식 먹었으니까
내일 나 학교 동기 만나기로 했어.
글쎄.
무한도전은 완전 폐지돼서 없어졌는데 너는 무한도전을 자주 잘 챙겨 봤어?
내 친구들 이제
스윙키즈 나오는 배우들 혹시 기억나요?
그래
불편하잖아 장갑.
예나도 착하다.
뭐 하러 한 명한테 줘 한 일 점 오 배 주지 않을까?
아 설 연휴 때? 집에 있겠네 그럼 거의? 음 그 옆집 사는 애?
근데 내가 생각해 보니까. 구도 잡을 때 아예 그냥 겹쳐 놓는 게 아니라 그냥 아예 따로 때어 놓고 그거 그 자세 같은 거만 이렇게 하는 게 그게 맞는 거 같기도 하
아니. 프라하가 가고 싶다면서 갑자기 가고 싶
메뉴얼 하나 던져 주던데?
주말마다 나와
한 몇십만원 받아놓고 무슨 체계적인 것도 없이 그 보다가 대학 대학교 표 좀 보다 음 여기 어때 이러면서
그 랜덤인데.
멜로 아니면 그냥 코미디 약간 이런 식으로만 자꾸 그게 나오니까
제주가 아니라 뭐 탔지? 아시아나? 아.
그 정한이 얘기하는 거 아니야?
어제저녁에 뭐 먹었는데.
하겠어 했는데 우리랑은 그랬잖아. 이상하네.
어 그 뭐 미라 감는 거
나 그렇게 살 바에는 동창회 안 가.
저도 제 스스로 돈을 벌 거나
연락하는 여자 있어.
아 립스틱 똑같은 색깔 어느 날 나도 너처럼 똑같이 똑같은 색깔이 이케 받아 줬는데
어쨌거나 참 다양한 우리 그 삶의 군상들 보여준 거 같애. 거기 단면적으로.
많이 나오진 않거든. 비중이. 그래가지고 그게 쫌 아쉽지.
그러면 뭐 약간 좀만 봐서 모르겠지만
그치 시급이 계속 오르니까. 약간 자영업자 입장으로썬 엄청 부담스럽겠지.
음 쫌 아 이런 친구가 내 옆에 있어서 정말 좋다. 이런 생각을 했는데
그럼 한 학기 다니고는 휴학 가능해?
해가지고 이제 아마 임관하고 아마 하사직하고 있을 거 같은데? 다른 부대에서? 연낙은 안돼서 모르겠다. 내가 페이스북을 안 해가지고.
내가 먼저 보면 되는데
원래는 이제 약간 통합식으로 문제가 나와야 되는데.
낄려고 산 거 아냐?
응 지금 이론이니까.
어. 약간 그래 내가 말하기엔 너무 오글거려서 그냥 근데 언니가 그 말이 너무 필요한 거 같아 보였어. 내 눈에는.
한시? 아 그때 그때 일어나가지구. 한 다섯시 다 돼서 한 거 같은데 아닌가? 어.
올해? 아 이번 달?
그렇잖 통계학과 문과일걸? 그래?
아 그럼 뒷자린 잘 안 들려. 그럼 인제 환불 들어가고.
그러면 그렇다 하는 게 난 거 같애.
뭐 할 뭐 뭐 말할라 그랬는데 기억이 안 나네.
알았어. 그러면 나 시험 끝날 때 와?
그치. 그거 가격도 싸니까 직접 해 먹으면은 거기 갈비살이랑 항정살이랑 사서 구워 먹은 거 이따가 한번 얘기해 보자.
왜? 페북 안 하게?
음 한 번 맞춰보도록 해.
넌 어땠어? 영화 봤을 때?
음. 아니 그 도깨비 왜 한다 그래놓고 안 하지? 드라마?
아니 바다면 그 끝에 다 횟집이잖아. 바다 바로 앞에 다 횟집이잖
스마트 폰도 잘 모르시고.
그 내가 옛날에 소개시켜줬었거든.
그래서 손목 이런 데 뜨거운 이게 몸에 열 많은 사람 뿌리면은 금방 날라간대요 냄새.
어쩌다가 갑자기 그렇게?
막 천장에 다 막 주렁주렁 달렸다 그러지 않았어?
어디 학원 갔는데?
그것도 복합적인 거 아닐까 혈액 공급이 제대로 안 되니까.
악기가 두 개야?
그런 거 같애요. 딱 봐도.
뭐지 SBS 스페셜에 또 그 간헐적 단식 또 나와 봤어? 아 못 봤어. 볼 봐야지 이러고서 예고 나올 때 저거 꼭 봐야지 이랬는데 못 봤어.
스테이크는 한 번에 세 조각으로 나눠서 잘 먹고 끝냈지.
면접도 다 해주지. 심지어 면접 이제 교수님이랑 친한 사람 거기다 붙인 담에 교수님 이번에 주제는 뭐 어느 정도로 생각하세요 이런 거 해서.
있잖아. 그 알록달록한데 막 줄무늬 그려져 있고 빨간색 초록색 파란색 줄무늬 그려져 있고 땡땡땡땡 막 뺑글뺑글 돌아가 있는 롤리팝 있잖아. 그거 응 짜르고.
대박이네. 얼마 받는데?
정장을 주니까? 그면 아니면 지 꺼를 가져갔던지 저번에 정장 입고 간다 그랬었는데 그래갖고
아 그래? 칵테일 먹어보고 싶어. 우리 나중에 거기 가자. 판도라? 판도라
근데 걔 공부 되게 잘한다 캐서 갔었어. 그때도 지가 그 학교를 가고 싶다고 해가지고 갔는데 이번에 근데 내신을 해도 아무리 해도 안 나오는 거야. 워낙 잘 하는 애들이 많이 오니까.
지금 딱 성인 돼서 그래 정수. 나 아 언제였지? 셤 셤 보고 나선가? 작년에 시험 보고 나서 정수가 갑자기 전화 오는 거야. 시험 잘 봤냐고.
왜
응 근데 이거 한 세 시에 끝나니까.
아니야. 나 그때 거의 실세 실세였어.
나도 몰라. 나 그 쓰리 쥐 하나도 안 봤음. 어.
아 커피를 쏘주에다 먹어? 그렇게도 먹어?
아 그건 절대로 안 할 거야.
근데 왜 그 집을 기억을 못 해?
하긴 근데 나는 고대 낮은 과 갈래? 성대 높은 과 갈래? 하면은 난 고대 낮은 과를 선택하겠어.
근데 이 나만 안 하는 거 같애. 딴 사람들은 다 하고
얘기는 했.어 근데 뭐 확 확실히 뭐 걔는 알고는 있지. 그 때 물어봤으니까 젬마도. 그 내가 그 날 간다고 했는데 내 뭐 다 다음 주에 다시 얘기 해야지. 수요일에 오면 너 얘기하고.b
내가 소액결제를 십만 원 이상 쓰거든?
한 달에 반 반 정도 나갔나?
좀 기술이라는 걸 내가 직접 몸을 써서 일을 한다는 거에 대해서
가는 과정에서
그 약간 뭐라 해야 되지? 다 맞아야 된다는 그런 관념?
불편하게 만드는 영화였지 어.
왜 해?
응 망고랑 와플 맛있는데 둘 다.
내가 옷을 벗고 옷걸이에다가 옷을 안 걸고 바닥에다 그냥 던져 놓거든.
김치 치즈 가츠동. 가츠 가라아게동?
뭔가 전단지를 돌려도 별로 효과가 없고 그래가지고 지금 쓸데없이 그냥 의미 없는 알바만 하고 있는데 그 약국도 솔직히 남는 게 없잖아? 사실 내가? 뭔가 내가 남는 걸 하고 싶은데
안데 아 진짜 아 타투를 맘 같아선 하고 싶은데 취업할 때 진짜 이게 심각하게 막 본대
그 영화에서 어떤 노래를 듣고 진짜 엄청 인상 깊어가지고 그 노래를 외웠어.
네파가 나은 거 같애.
아 이거 되게 어색하네요.
거기 뒤쪽에 대각선 뒤쪽으로 양중 가는 방면으로 보면은 무슨 건물 하나 있는데
아니면 남산도 있어. 근데 나 남산은 좀 많이 걸어야 되니까 남산 타워를 가려면.
음 중국 정치에 대해서 한 번 얘기를 해볼까? 내가 제일 요즘 관 관심있는 주제는 정치야.
알려줬지만 그것도 다 사람들이 하는 거고
근데 옛날에 그래서 뭔가 공부할 때 생각해보면 우선 학원 자체도 되게 외고 학원 근까 준비하는 과정을 다녔는데
우리 집에 공기 청정기 두 대나 있는데. 다 갖다 버려야겠어. 아 그 공기 청정기가 혹시 오래돼서 안 좋나?
아직 안 봤어. 재밌어? 봤어? 그건 봤어.
아 그 공모전? 공모전. 인스타는 라이프 플러스.
당장 내일모레라니까?
선입견 같은 걸 심여줬나. 이 생각 했었어.
마라탕 투어하는 것 같애. 니네.
진짜 잘됐다고.
상하겠지. 당연히.
그래서 그 다른 귀걸이에 있는 거 빼다가 그 같이 이어서 써.
아니 아니 그 말이 아니라 언니도 정했잖아. 스물 일곱 살이 되면 뭐 그래. 그럴 수 있다. 이렇게 근데 나도 뭐 지금은 딱히 그럴 생각 없고.
지하철이 젤 빨라.
그럼 너는 헬스 하면은 무슨 운동해?
그런 경우는 출생신고를 안 하는 경우가 생각보다 많고 지금도
낮에 쪼끔 봤으면은.
어. 거기 어때?
길게 그 주제로 만요?
그러네. 그 중에서 두 번 앞에 앉고 한 번 빠지고.
높아도 많이 떨어져. 해마다 언니 뚝 뚝 떨어져. 지금 그 지금 한 이 프로 될래나? 이 프 이 점 몇 프로.
성훈이한테 물어봤어. 오키나와 어떻냐고. 근데. 오키나와가 쫌 부산 같은 느낌이래.
한 번 갔다 왔잖아. 오사카 가야지.
몰라 내리기 전에 봐야지. 어 되게 오래한다 근데 그치?
아이 모르겠어. 어떻게 될지.
어 야 구십 일 도 정도면 나 방탄 이런 사람들은 구십 팔 펀가 구십 구 퍼까지도 갔었어.
근데 걔가 진짜 웃겼어.
삼 사 월에는 그치.
응 은데 뭐지 과 특성상 그렇게 나는 많을 거라 생각 안 했어 약간 중국어과는 사 점대 조금 많았거든
그럼 배우면 되지 뭐.
휴대폰을 사게 되면은 집에 가서 이거 백업을 해야 되니까. 아니 백업은 했는데 그걸 옮겨야 되잖아.
환불 언젠데 기 기간 얼마나 돼?
어. 괜찮겠네 그러면은. 주루마블이랑 윷놀이랑
우리 어차피 뭘 먹긴 먹어야 될 거 같은데 나가가지고. 걸어가까? 상관없어. 근데 오늘 미세먼지 많긴 한데?
엄청 많이 잡았 그때 대야로 잡지 않았나?
첫 전공이야 이제.
조교를 지원해서 갔단 말이야.
저 진짜 별거 안 했어요 눈 떠서 며 그거 자기소개서 적고 다 적어서 밥 먹고 나온 거예요.
브레이킹 던.
김태환 스시
해? 아 뭔가 효과가 있어 근데?
목포 너무 비싸 어 시외버스도 비싸고 한 삼만 원인가 그럴걸.
나는 거의 하 대부분 재밌어.
나무랑 벽이랑 막 돌이랑 이런 게 있었거든? 근데 그 나무 색깔이 되게 핑크색으로 칠해버린 거야.
그 카레. 뿌라뽕 커리죠. 그 카레랑 같이 이렇게 소스만 만드는 법을 좀 배우면 한번 시도해볼 수도 있지 않을까 싶어요. 특히 좀 겨울철에 먹기에 굉장히 좋은 음식인 거 같아요.
아니야.
어 맞아. 학교 학교 갈 때도 이때쯤 되면 배고픈데.
복싱 안 배워봤어?
그렇긴 했는데
귀찮았거든.
붐벼했었잖아. 되게 신나더라.
예능사가 근데 정확히 무슨 과목이야?
그니까.
아 너가 입어서 이쁘진 않았다고?
나도 주로 콜라를 먹는데
못해서 그래 못해 그래.
나 태어나서 한 번도 안 먹어봤어.
가 새로운 감독.
거면 내가 야 니 열한 자리 가 봤지? 열한 자리. 검 거기에 내가 그 옆에 직원 있잖아. 내가 그 직원 역할을 할게. 같이 배워서
나도 좋아.
그냥 하 내 적성엔 안 맞는 일이었던 거 같애. 근데 나는 그게 내가 살면서
아 이번에 당뇨 혈당 나왔잖아.
아 어 나도. 나도 피지 말라곤 하는데
지금 생각 중이야. 아무 말이나 하고 있어 봐.
아 이번 겨울에 호피 같은 거 레오파드 그런 거 유행한다 했었나?
우리 아빠도 그거 했다가 원래는 두 달 두세달 계속 쉬어야 되는데 바로 일 나가가지고 그거 다 뿌러지고.
응. 그게?
상식적으로 야 설거지할 때 세제 쓰는 게 정상이지 걍 손 때로 딲는 게 정상이냐? 나 그거 당장 내일 가서 신고할 거야.
춥긴 추웠어.
그러 맛도 없잖아 요즘에는 모르겠다 맛있는 거 많
되게 비슷하다. 그거랑.
아 어디서 뭔가 낯이 익었어요.
뭐 그 뭐 놀다 놀았다 쳐도 너무 많이 썼지.
상대가 난데 안 기다릴까? 안 기다려? 나? 나 안 하지. 하겄냐?
응.
아이 게임 얘기하면은 사실 빼놓을 수 없는 게 있지 스타
못생긴 얼굴도 아니고 애가 착하그등?
아 영화를 잘 안 봐서.
아 사실 용산에 가 용산인지 모르겠는데 어쨌든 나 용산에서 자꾸 오라 그랬었잖아 너도 알다시피. 그래서 내가 그중에 한 명 사람이 한 명 선배가 신혼여행 갔다가 왔어. 그래서 계속 오라 그랬어. 정말 계속 계속. 근데 내가 계속 계속 안 갔어. 그서 십 이 월 달에도 연락 왔으 때 이번 올해 안에는 쫌 와라 오라고 막 이랬어. 근데 안 갔지.
으음 어지럼증 나 다이어트할 때 잠깐 생겼었는데 요즘에 잘 먹으니까 없어졌드라.
나 알잖아. 원래 빠꾸 없는 거
허? 진짜요? 네 맛있는 에 데 맛있는데 가야 돼요.
그니까 그 뭐냐 그거 한다고 편입?
그게 뭐 군인 걷는 방법? 그런 거나 아니면 군인이 총 들고 인사하는 방법? 그다음에 경례 그리고 서 있는 방법 군인은 서 있는 방법도 다르거든 서 있는 방법 뭐 앉는 방법 뭐 그런 거 배우는 건데 그거 하면은 되게 지쳐.
아니 그거는 아 그건 달라. 아니 그거는 경재형은 이제 다 즐기는 걸 좋아하는 거고 너는 아 너 너 이거 어떻게 풀어?
그냥 천 원짜리 살 거 괜히 오천 원짜리 지르구
평화적으로 만든 거잖아. 금 평화상을 획득하겠지.
이 월에?
이게 그런 스타에 문화 있잖아. 이기고 지고 이렇게 정정당당하게 겨루고 그다음에 지는 사람이 좋은 게임이었다고 지지를 치는 그런 문화?
상가 십 일 층? 되게 특이하네.
이번에도 심지어 나 이 학기 때도 그거였잖아. 월 화 공강 이런 식이였잖아.
금 우리 무용과 누구누구다 막 이런 하면 거기 애들 건들지 마라 은까 우리가 선배들이 다 가드쳐줬어 오빠들이.
가 배고픈 거 으서 아까 우리 우리 거기 잠실에 오면 던킨도너츠가 있어서 요만한 거 세 개 먹고 와서 너무 배가 고프더라고. 어제 저녁에두
친구가 보자 그랬는데 볼지 말지 고민 중.
그건 안 나왔어. 몇 오월 달까진가 그때까지 해야 되는데 지금 안 가도 되잖아.
분노 조절 장애라고 해야 되나?
그랬나 안데 그 컴퓨터를 내가 산 게 아니라 그냥 부모님께서 사신 거라.
나 운동하러 가야 돼.
그럼 아 너 집 가서?
아 재밌지. 공기총 쏘는 거?
강아지 종류가 그래도 있잖아. 뭐 요새는 종을 가리지 말고 그냥 하나에 강아지로 봐달라는 그런 이미지가 강하긴 하지만 왜냐면 그 순종 때문에
스트리머 중에
그니까 물론 맛만 있고 그런 감각이 없으면 또 이제 또 그것도 하
응 왜?
음식? 음식 말고 일단은 뭔가 준홍이가 부러워 할 만한 걸 다 적고 싶어
얘기했을 걸 저번에.
아 진짜 그러 에이씨 좋은 학교 다니니까 그런 것도 배우고 부럽다
아니 그래서 내가 나도 생각을 하는 게 만약에 내가 사회 복지로 가게 되면은 아 왠지 삼 학년 때 되지도 않는 자신감으로 공무원 시험을 준비할 거 같다는 그런 느낌이 드는 거야.
아 볼 수 있을걸 지금? 확인 다 될걸? 그래서 나 레포트 만점 받았어.
지금 개봉했어?
아 니가 사주는 거였어?
응. 그래 아 까 아마 좀 있으면 괜찮아질 거야 이랬거든. 근데 지금 한지 좀 지났는데 아직도 눈이 시리대. 그래서 병원에 가서 얘길 했더니 난시가 너무 심한 눈이어서 이게 꽤 오래갈 수도 있다는 거야.
아 는 먹지마.
대단하다 그런 생각 난 생각 조차 못 하겠더라. 나는
근데 진짜 잘해.
그래가지고 삭제했어.
아 네
비행기? 비행기는 김포 공항에 일단 가는데 비행기는 많잖아.
그래 지금 많이 시도 엄마한테 그 어머니한테 그때 전화해 가지고
예전에는 B 언어였는데. 지금은 C 데 C언어부터 기반을 다져서 게임은 C샾 이라는 걸 써.
가게요? 아
너 한 번 큰일 날 뻔 했었잖아 중학교 앞에서.
솔직히 니네 학교 쫌 멀긴 해 싫어 어. 알았어. 나는 놀러 갈게 가까우니까 아 좋아 행복하다 제대로 된 식사를 하러 갑니다. 아 고기 사주면 안 돼?
남자끼리 갔다고? 막 이랬는데 동규가 나 나름 재밌었어 막 이런 식으로 뭐 얘길 하는 거야 동규야 막 이러 동규야 남자끼린 좀 아니지 않냐 막 이랬단 말야 야.
진짜 나한테 많이 양보해서
갑자기 생각난 건데 내가 술 얘기하다가 말았잖아. 근데 애들이 막 술 쓰다고 해가지고 무슨 칵테일 같은 거?
그거 하는데 그렇게 오랜 시간 안 걸리는데 그거를 막 진짜 돈 몇만 원씩 주고받고 하기가
복지도 좋고
그니까. 나 아까 전에 오다가 중학생쯤 돼 보이는 애가 꽃다발을 들고 가는 거야 부모님이랑. 그래서 쟤네가 벌써 졸업할 때가 됐나? 이래가지고 날짜를 보니까 일 월 팔 일인 거야. 그래서 원래 일 월 달에 졸업하나 싶어서 내가 카톡 보냈잖아. 오늘 졸업하는 날이냐고.
팔 분 타지 않았어?
하 근데 그렇게 하면 또 보고싶은 공연이나 영화있으면 못 보고 이러니까
재밌지. 주방장
맞아. 진짜 그런 거 힘들어. 그래서 난 뭔가 검정 치마 아는 사람이나 검정 치마 노래를 알거나 좋아하는 사람들 보면 괜히 혼자서 동질감 느껴 혼자. 어 저 자식 쫌 하는데. 이런 거?
꾹 눌러서 홈버튼 누르는 거.
잘 때 굉장히 좋아서 ASMR이 처음에는 되게 부정적이었거든요. 형 ASMR 딱하면 무슨 생각 들어요.
그래서 나도 이제 학교 이제 재수하고 들어가면서 어쨌든 일 육 학번이긴 한데 나보다 다들 한살 어리니깐 보시다시피 내가 성격이 그렇게 막 활발 막 활발하고 그런 성격인데 연 이제 동생들 앞에서는 막 나 혼자 막 방방 뛸 수가 없으니까 어쨌든 형이니까 쫌 얌전한 모습을 보여야 되겠다 이런 압박이 너무 강해서 나는 연하는 쫌 대할 때 힘들어요.
그래서 걔 한국예고로 편입했었을걸? 근데 난 그 학 그 학교 쫌 약 되게 부실한 그런 예고야.
아 나 못 봤어 그 무서워가지고.
표 표돌 니가 제일 싫어하든. 표돌
음 더 인제 교제에 붙을려고 하는 그런 모습이 되게 아까 좋아보였던 거 같애요.
그서 그렇게 먹어봤는데 맛도 괜찮고 숙취도 없다고 하고 나는 원래 숙취가 없었으니까 잘 모르잖아.
어. 그치 왜냐면 숙소도 괜찮았어. 이게 캠프처럼 돼 있거든. 베이스캠프처럼 무슨 하루에 한 삼 사백 키로를 간단 말이야. 많으면 오백 그리고 이동을 하면은 이제 덩그러니 베이스캠프가 있어.
북한이란 발음도 되게 생소하지 않냐.
쪼금 덜 편한 사람들하고는 영화를 남자여도 잘 같이 볼 수 있거든? 근데 너무 편하다 보니까 그러니까 같이 영화를 보는 게 좀 이상한 거 같아.
그니까 네. 일급 호텔을 그렇게 생각해 보라구요. 그니까 아까 얘기했듯이 직접 호텔로 전화를 하면 그럴 때가 있어요. 그럼 그럴 때 하고 비행기 첫 비행기 할인 많이 될 때 고 때만 고거만 딱 맞추면 되는 거에요. 그니까 직접 예약하는 게 전화해가지고 그게 정말 득템하는 거죠.
노량진역보다 노들역이 가까울걸? 그까 우 우리 집에서 우리 학원이 가까워.
공부하고 적당히 알바는 안 할 수 있음 안 하고.
맞아 그런 면이 있긴 하지.
아니 그게 무슨 칠만 원이야 말도 안 되는 소리 하고 있어.
나 내일 아침에 일단 그 뭐지? 쿠팡에서 새벽 배송 시키긴 했다? 그래서 깨겠지?
응. 집에서 해 먹는 거.
C형이 아마 지방간인가? 뭐 그런 게 하이 그게 C형일 거야.
나 작게 하고 있어.
그 당시 미인이시네.
그래서 우리가 음? 다 이랬단 말이야. 솔직히 예쁘다의 기준은 그것이 아니잖아? 걘 쫌 남자다운 쪽이잖아. 근데 오히려 보면은 되게 곱상하게 생겼대.
그거 하다가 중간에 나가면은
글까 그래가지고는 일단은 월요일 날 하기로 만약에 오늘 떨어졌으면 내가 진짜 이걸 해야 되나 말아야 되나 엄청 고민했을 텐데 그 다행히.
응 지금 없어.
오섭인 같이 안 가고?
다른 주제 꺼내라.
언제 가게. 아예 안 가게?
너 아파트 아닌가? 아파트면은 그거 이거 울리지 않아?
아닌데 나 윤리 배웠던 거 같은데 나는.
어 그렇지.
어떻게든지 말을 하게 되는 거 같애요. 그런데 상대방이 말을 알아듣기 위해서라도 내가 언어를 공불 해야 되잖아요. 그런 부분도 굉장히 중요한 것 같아요.
그 아 돈이 쫌 있으면 교댈 가야 되는데. 교대 인제 멤버 다 바꼈나?
그러면은 굳이 의미가 없을 거 같은데?
맞아. 이민자가 엄청 많지.
그래도 건강이 최고잖아 그래도. 건강이 제일 중요하니까.
비슷하긴 한데
근데 우리 신랑이 그런 데만 가면 그 투어버스를 너무 좋아해.
앞에 부분은 정말 재밌었어. 근데 뒤에는 기억이 안 나.
아무튼 순우형.
아. 그거 그 민옥이 목사님.
근데 걔는 여기가 별로 안 높고 여기가 높은 거야. 그래서 약간 잘 안됬다 싶었어.
웃기지 마. 니 니 제일 좋아했잖아. 내 썰 듣는 거.
근데 이번에 보니깐 송년의 밤 해가지고 어떻게 한번 또 모아볼라고 하는 그 불순한 의도들이 좀 보이던데
자기 일 먼저 하고 그다음에 나를 생각해주는 게 대부분이잖아. 대부분. 연애가.
그래. 어차피 먹어야 되니까 인제 음
아니야 나 내가 농구경기 직관 한 번 가봤는데 밤에 했어.
뭐 나도 그때 봐서 생각하고 그때가 어떻게 보면 가장 인생에 있어서
아 하 한캔 정돈 마시겠지. 그러면서 딱 이제 그냥.
몰라 아직도 이유를 모르겠어.
헬스는 끝났어?
응. 근데 단톡방 들어갈려면 뭐 깔아야 된다매.
이번에 살 빼야죠. 다시 옛날로 돌아가야 되는데
그거지.
어. 바로 바로 이적했지.
근데 저 명지대 다니는데 학교 주변에 막 이대 연대 홍대 서강대 이렇잖아요. 그래서 그런 애들 엄청 무시하더라고요.
그 나 생일도 근데 그날 알았어. 어 왜 이렇게 요새 생일이 그 카카오톡에 뜨잖아.
너 말이 맞다.
무서워. 나 오늘 나가는지 몰랐단 말이야.
그게 뭔지 궁금하니까 하자고 했지 나야 얘길 다 하고 있어 까봐도 그게 그걸 거 같고 하니까 나한테는 나는 그런 게 있는지도 몰랐거든. 그 원장님 그 얘기할 때 애들 그 상담하고 이럴 때 그리구
아니 그래도
그럼 일본 갔다 오고 그다음 여행이 우리 저번에 갔다 온 여행이잖아. 코타키나발루.
지옥 불구덩이였어. 거기는
그러게 저희 근데 뭐 맨날 하는 얘기가 뭐 너무 뜨거운 물을 많이 써서 없다 막 그런 얘기하는데.
뭔가 좀 손핸데 엄마꺼만 이렇게 높아지구 있구
어 비쌀걸 근데? 아인가?
심플 베이직 레귤러.
수능을 열아홉 살에 봐.
아 그러게? 이쪽에 뭐 맥도날드랑 다 있네. 아 여기 뭐 많이 있네.
그래가지고 알아봤는데 가까운 데가 왕십리 역 쪽에 있는 CNC였는데
걔 아직도 춤춰?
아 아 아
수 수비밖에 못 하니까.
하필이면 그날 저녁에 이제 어머니가 야 얼굴 좀 보자 하셔가지고 어 그래서 같이 밥 먹으러 나가느라 그때 아예 못 갔지.
그런 거고 그래서
여튼 나는 그냥 그건 그거고 갈려고 했었어. 근데 그 사람이 인하대인가 그랬단 말이야.
유인균?
그래서 근데 요즘 요번 명절 때는 좀
여자는 올해 결혼하고 싶어한대.
맞아. 나는 특히 특히 흐름 끊기면 난 아예 드라마를 안 봐서 근데 흐름 안 끊기고 보면 진짜 열심히 보긴 해.
책은 우리가 진짜 안 읽는다. 그치?
선배한테 방금 그 영화 관련해서 설명을 들으니까 저는 그런 영화 있는지도 몰랐고 되게 신기한 거 같아요. 정말 약간 영화와 게임 그리고 스마트폰 이런 게 다 합쳐진 정말 신박한 소재? 그런 영화인 거 같아요. 저도 오늘 꼭 집에 가서 한번 볼게요.
도 체코? 독일 옆에? 체코도 내가 생각이 없었는데 가고 싶어졌어. 어? 그 삼 팔티가 체코 거야. 어
술 안 마시지.
근데 그게 뭐 완주 목표로 하면은 그렇게 힘들진 않아. 근데 마라톤이라는 거 자체가 너무 지루하잖아. 뛰기만 해야 되고
막 크로마키도 못 따구요 못 하는 거 엄청 많은데 정말 저는 일러스트에서 펜 툴을 쓸 줄 알아요. 하는 거랑 똑같은 정돈데
아 그
나 나 사랑니 고등학생 때부터 그 있었는데 외 왼쪽? 왼쪽 여기에 그 끝에 부분에 이케 막 자리했었는데
그냥 친구랑 축구 하러 갈 때 차 탈 때 잠깐 듣고 그때 빼고는 딱히 그니까 노래를 점점 더 모르지. 티비도 안 보고 잘 안 보고 이러니까.
근데 그 알바한테
서예나 더 심하지 근데 이미 대학교에서 더 그러니까.
마트에서 사면 만 삼천 원.
그치
응. 그래서 엽떡이랑 진짜 맛도 다르지 않았어? 다른 매움이지 않았어?
아니 그 예은이가 도와준다 했지 않았냐?
응. 나 동서울에서 탈라고.
우리 영화관 가 피자 사 들고 영화 보러 가고 이랬잖아.
난 싫어 그래서 나 먼데 못 가겠어 갈려면은 돈을 벌어서 비지니스 석을
근데 너는 서울 오잖아
근데 에어프라이어 별로던데.
나는 뭐 너가 나한테 부럽다고 한 면에 대해서는 솔직히 난 크게 장점이라 생각 안 해. 가 타고났다 생각해. 어릴 때부터
직원은 다 바껴있었겠지?
근데 소리가 그게 안방까지 들려?
개 좋아하는데? 뭔 소리야.
대강 그렇게 해서 치면은 칠만 한 거 같던데
야 그만 웃으라고.
그게 실무 나오거든? 일 교시 이 교시 나눠서 이 교시가 실무가 나오는데 실무는 내가 진짜 일선에서 일을 하면서
어 그게 주인공들이 원래는 다 죽은 사람이었다라는 게 나중에 결말에 가서 밝혀지잖아. 사실은 그때 상황이
빨리 가야 돼.
왜 제가 하는 게 없어예?
맞아. 마찬가지야. 응
얘는 바쁘구 나는 여유롭다고 여유로운 사람이 매달리고 어 나랑 놀자 이러고 그건 좀 자기 욕심이야. 진짜 자기만 생각하는 거야.
아니면 진짜 크리스마스 분위기 나는 데로 갈래?
아이 말해봐.
그렇지 걔 가이드잖아. 걔가 다 하겠지 뭐 근데
그 그쪽에서도 근데 저희도 일정이 많아서 이번 달 안에 그거를 끝내야 된다. 근데 윤정 씨 그리고 이런 게 몰려 있으면 빨리빨리 끝내는 게 낫다. 그래가지고 맞는 말이긴 하잖아. 그래서
전문가용인데 그 막 음너 음원 녹음하고 그런 거 올리는 그런 아이딘가 봐 나 근데 나 잘 모르겠어.
버스 타고 더 들어가거나 막 그래야 되는 거야?
금방 가. 네 시까지.
있잖아. 그 너 해외여행 간 적 있어?
아 기분 탓이야. 야 오 이제 오후 되면 괜찮아 사십 오 분만 기다려 봐.
확실히 팀작 때문에 진짜 문제가 많은 거 같애.
목동역? 진짜?
아 뭐 꼭 서울 안 데려다주더라도 뭐 너 말대로 그냥 우리 집까지 와가지고 버스 타고 가도 되니까.
맨시티 리버플 홈이었어?
그러든지 비벼달라고 하면 갖다 주지 않을까?
그 당시 우리가 또 어디 호텔이였더라? 그 리베라 호텔이였던 걸로 알고있는데 청담에 그때 되게 재밌었지. 그 때 우리 다같이 수영 했던 거 기억 나?
그런 사람드 있더라.
안데 공강 하루 좀 아까운 거 같애 그럴 거면은 저렇게 수요일 날 빡세게 안 듣지
응 그 수였어.
그 뒤로 안 가봤어.
어 막 근데 사람이 너무 많아 나도 나 한 열 두 시 반부터 점심시간이니까 사람이 너무 많아갖고 저번에는 위에 갔었어. 그 현백 위층 팔 층에 식 그 식당가 있잖아. 어 무슨 그냥 짜장면 먹었어. 위에서 먹을 게 없어가지곰 그거 먹고 막
막 C 언어들 많이 나와 있는데 어우 옆에서 보면 상당히 멋있어.
아 그 배우가 너무 귀엽더라고 성격이.
그래서 괜찮은 거 같더라 그래서 경제 떴어.
그래서 그거 그중에서 이제 덕질한다고 한 십만 원 이십만 원씩 밖에 못 못 빼고
쉬는 시간에 몇 개 더 주셔가지고 그거 아직 남아있어. 가방에.
내가 어렸을 때도 초등학생이었을 거 같은데 그때 바이킹을 타잖아. 내 옆자리에 아이가 앉았는데 토 있는 자리에 앉은 거야.
어떤 안정? 너가 이제 직장에
그래서 고프로나 아니면 그 보드 타는 영상 촬영할 때도 그런 거 한번 확인해야 될 거 같애. 얼마나 본인이 찍을지 안그러면
갑자기 생각난 건데 그거 한번 해보자.
요즘에는 컴퓨터 게임을 주로 하는 거 같애.
미리 얘기를 하면 봐줄 수도 있어.
근데 나는 왕복 네시간 이니까 진짜 너네 언니는 학교까지 왕복 몇 시간이야? 똑같네?
음.
배스킨라빈스랑 카페 같은 것도 엄청 많고 니가 그 이용할 수 있는 게 많아. 쫌 많아. 그 아이스링크장? 이런 것 디즈코 그냥
몰라 아무 정보가 없어 근데 한국 비행기를 내 거랑 똑같은 비행기더라고 그걸 탔으니까 아마 한국인이겠지 뭐
뭐 거기가 뭐 맛있네 맛없네 하는 얘기들이 있던데 너도 아는 식당들이야?
사곤 안 났잖아.
응. 나 이런 이런 취향이 좋아. 약간 쫌
나처럼 눈치 봐가면서 들어갔다가는 불안한 거지. 너네는 준비라는 걸 하잖아. 아 몇 시까지 들어가야 되니까 지금부터 정리를 하고 출발하면 맞겠다 근데 나는 놀다가
그랬대. 그 물뽕이 되게 시중에 엄청 싸게 팔린다매 삼천 원?
아 어 어 어.
그치. 근데 연습했으면 좋겠어.
그거는 학생들을 대표로 뽑힌 게 아니라
근데 어쩌면 그때 탈선을 하러 간 게 운이 좋을 수도 있어.
그냥 뭐 스쿠터 이런 느낌?
근데 거기도 크지 않나 공덕 그쪽도?
근데 그거는 어 그거는 그럼 어디서 봐?
그 뭐지? 돈키호테로 갈려 그랬어. 하카타 역에 근데 그 아마 돈키호테가 그 캐널시티에 그 분수 쇼가 하필 새해라서 안 연다는 거야.
그때 그냥 어렸을 때 암무것도 모르고 그냥 본 거 같애서 지금 보면 좀 다르지 않을까 싶어.
지금 뭐냐 지금은 조금 이제.
돈이 있어야 택실 탄다니까.
어 뭐 가끔가다가 이제 일단 경기 일정 같은 거 보면서 내가 원하는 내가 보고 싶은 팀들 있잖아. 어 그 팀들 하이라이트 경기들 검색해가지고 보기도 하고 그렇지.
아 백수면 올래?
그래. 무료도 아니고 돈 주고 하는 건데 그거를 신청하고 안 갔다고 다음 못 보게 하면 걔네들이 손해야.
저기 우송 그 근천가? 우송 정보대 간호학과
아.
아 좋겠다. 투룸이야?
암컷인데 걔가 훨씬 못생겼어. 레오는 수컷인데 걘 쫌 이쁘게 생겼어 귀엽게 근데 레인이.
엄마도 안 써. 우리 설날 추석 아니면 진짜 여행 갈 때.
이상한 것만 나오는데 너가 찾아봐봐. 아 기다려 봐. 재미있는 앱을 깔까? 앱 깔면 다 아는 것 밖에 안 나와
나 그걸로 요즘 미생 봐. 아 나 요즘 미생 봐 미생. 어.
애들 막 못 막잖아.
표진운 개 웃겨. 입 존나 커 진짜로.
어 어 어 거기에 있어.
왜 자랐냐고?
그거 찍을 생각을 못 했어.
어 별로 안 짜겠네.
불가리아 그쪽인가?
그러고 마는 거잖아. 오와.
나 너가 이 얘기한 거 예전에 들은 적 있어.
투표를 뭐 자주 할지언정
진에어나 이런 거 타봤어?
재수할 때 많이 와봤지. 여기는.
피부과는 계속 가는 거야?
그 외에는 또 뭐 다른 게 만들어 먹던 그런 건 없었어?
네. 네네. 이번엔 그럼 절 이야기를 한 번 좀 해볼게. 그 부산에는 무슨 절이 있지?
그 고기를 이제 쫌 짝게 썰어가지고 돼지고기를 넣은 게 전부라서 고 고기 양이 좀 쩍긴 한데 그 불 맛 때문에 불 냄새 때문에 따른 게 안 맡아질 정도? 장난 아니야 진짜.
내 호구였으니까 한 번 말함 되는 건데.
싸이버거에 비해서? 어
밥 먹으러 가까?
원가보다 더 비싸게 팔아 왜냐면 그게 이제 더 이상 출판하지 않고 끝난 책이라서 근데 교수님은 또 그걸로 수업을 하고
그니까 안 된다고.
너는 회비가 얼마 정도 걷혔으면 좋겠어?
저번에도 일본 한번 갔다 오지 않았니?
근데 만 원짜리 끼면 눈 아파가지고.
앗 나는 그게 안 돼.
뭐 일 년 휴학했다고 하더라도. 그러니까 좀 현자 타임이 온 거 같애.
라스베가스가 LA에 있나?
그치.
아빠가 자고 있었는데 좀 듣고 있었나 봐 근데 한숨을 쉬었나 봐.
어. 인제 배가 불렀지.
아 나 쓰리 DS 갖고 싶다. 쓰리 DS
약간 국가대푠데 약간 비공식이나 아니면은 약간 그 자세히는 몰라. 근데.
오늘 쫌 하고. 그사이에 잠깐 하고 가서 니 거 놓고 내 거 좀 타다가 마저 넣고.
응
동해에서 해야지. 서울에 살 곳이 없어가지고 내가.
난 케이크 먹고 싶어.
그치. 그래서 걔 장사하는 거지. 그걸로.
아 그래서 내가
어 뭐지 아니면은 너무 고등학교 사람들과 연락을 안 하고 지내가지고 까먹은 걸 수도 있긴 한데 확실한 거는 일단 나랑 같은 반은 아니었을 거고 중국어과도 아니었을 거고 그럴 거 같애. 어.
아
그래 그러면은.
참 대단한 사람들이 많아.
없어. 그런 거.
아 싫어. 여대 가고 싶지 않아.
근데 찾아보면서 할 수가 없으니까 어 나중에 찾아보자.
가면은 써야 돼 그냥 이것저것 할 게 많아.
앞으로 매년 한국에서 보낼 테니까. 거기 가서 보낼 수 있지. 아니 근 근데 그러면은 만약에 크리스마스 파티를 한다 쳐 그러면은 너는 부를 누구 부르고 싶어?
금 그 뒤쪽일걸 아 걔 이번 주 목요 목요일 날 학교 간다 그랬는데.
아 그런 거야? 너가 말한 건 뭔데?
맞아.
근데 또
남자가 하는 거는 잘 못 본 거 같애.
다른 데를 먼저 우선해야 되지 않을까?
어 원래 끈질기게 얘기해야지. 한두 번 툭툭 던질 바에는
그래 그래. 사 입자. 마음 놓고 그냥 한 번.
많이 되고 그게 진짜 일 등까지도 갈 수 있다고 그러더라고
성격 개조해야 돼
거기서 너무 먹을 거를 많이 사서 우리 다 남긴 거 알지?
제 농사 있잖아요. 조그만 거 인제 뭐 파나 고추나 고런 거 심어서 그냥 여생을 지방에서 그냥 그냥 개 두 마리하고 제가 원래 동물 개를 좋아하거든요. 그래서 같이
집순이가 바빴네. 그거 목요일 얘기 아니야?
응.
자기 동생은 절대 돈을 안 낸데 무슨 상황이 있어도 친구들
하는 것도 좋아하고 잘한다고는 말 못 하겠는데 하는 거 좋아하고 보는 것도 좋아하고.
자주 화해하고 남동생이랑 여행 가는 거 좋아해서 그냥 그랬던 거 같애요.
찍어줬어?
상대적으로 그렇군.
아 십 삼 일. 너 십 삼 일날 뭐 한다 했지?
그거야 모르지.
그래서 음 그래서 지금 빨리 단기 이수할려고.
경영학관데 연대 경제 뚫었어 편입으로. 나 진짜 그래서 에타 학게가 있었어. 탈홍합니다.
끄치 어 할만하고
뭐 생각해 논 거 있어?
아니야 좀 심했어 진짜.
지금 벌고 있잖아.
